<!-- @format -->

250829

- ad banner 통계 전용 id필요
- 통계 페이지 ui 조정(o)
- 전면 광고 로직 변경
  - 라우팅에 따른 카운트 : 통계 , 지출 목록 , 캘린더 라우팅 -> +1 action(o),
  - 유저 활동에 따른 카운트 :
    - 지출 등록(o)
    - 캘린더 날짜 변경(o)
    - 캘린더 셀 선택(o)
    - 통계 날짜 변경(o)
    - 통계 카테고리 변경(o)
    - 지출 필터링 변경(o)

250830

- 오프닝 광고 로직 에러 변경(o)
- 전면 광고 카운트 로직 변경(o)

250831

- 앱 업데이트 요청(o)
- 스토어 등록정보 업데이트(o)

250901

- 파이차트 색상 변경
- 통계 페이지 빈값 핸들링 코드 변경(o)
- 기존 insurance , necessities 속성 다시 부여(o)

250902

- 월간 자율 지출 예산 설정 추가(o)
  - userDB에 budget Type 속성 추가 enum(daily,monthly)
  - 기존 userDB의 dailyBudget 속성을 budget 속성으로 변경
  - userDB 수정에 따른 userModel 수정
  - userModel에 따른 캘린더,홈,세팅 뷰모델 수정
- 온보딩시 월간,일일 지출 선택하여 입력할 수 있도록 변경
- 세팅 스크린 월간 예산도 설정할 수 있도록 변경
- 메인 스크린 월간 자율 지출 예산과 일일 자율 지출 예산 모두 볼 수 있도록 변경

250903

- 예산 표시 모드 카드 위에 선택할 수 있는 방식으로 변경(o)

250904

- 온보딩 예산 설정 스크린 스타일 조정
- 하드코딩 된 텍스트 국제화 진행
- 스토어 등록정보 스크린샷 변경
- 1.2.2 업데이트 날리기
